Why use my photo
Pourquoi utiliser ma photo
to sign up for dating apps?
S'inscrire sur des applications de rencontre ?
Also,
Aussi,
I'm clearly not thirty years old.
Je n'ai clairement pas trente ans.
I'm twenty-nine.
J'ai vingt-neuf ans.
I've said it so many times.
Je l'ai dit tellement de fois.
Alright. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
D'accord. (Soutenez l'administrateur et regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
I don't mind.
Cela ne me dérange pas.
But I do!
Mais moi, oui !
It's not the first time.
Ce n'est pas la première fois.
Is she really my biological mother?
Est-elle vraiment ma mère biologique ?
Don't be angry.
Ne vous fâchez pas.
Look.
Regarder.
Don't just stand there.
Ne restez pas planté là.
Let's go.
Allons-y.
Little brother.
Petit frère.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
It's okay.
C'est bon.
However,
Cependant,
you were really amazing today.
Tu as été vraiment formidable aujourd'hui.
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
Very commanding.
Très imposant.
You charmed me.
Vous m'avez charmé.
Compared to what others say,
Comparé à ce que disent les autres,
I trust my own feelings more.
Je fais davantage confiance à mes propres sentiments.
Not because you are my boyfriend,
Non pas parce que tu es mon petit ami,
but because
mais parce que
you are you.
Tu es toi.
My dear Secretary.
Ma chère secrétaire.
What wish did you just make?
Quel vœu viens-tu de formuler ?
I won't tell you.
Je ne vous le dirai pas.
It won't come true if I say it out loud.
Cela ne se réalisera pas si je le dis à voix haute.
Alright.
Bien.
Then the heart-fluttering date spot is the amusement park.
Le lieu idéal pour un rendez-vous romantique, c'est le parc d'attractions.
Achieved.
Réalisé.
Favorite snack is cotton candy. Achieved.
Mon en-cas préféré, c'est la barbe à papa. Objectif atteint.
The most wanted gift
Le cadeau le plus convoité
is a puppy balloon. Achieved.
C'est un ballon pour chiot. Objectif atteint.
The ideal boyfriend is
Le petit ami idéal est
gentle and considerate.
doux et attentionné.
Barely achieved.
À peine atteint.
Then the most wanted confession method is...
La méthode d'aveu la plus recherchée est donc...
You wouldn't...
Tu ne le ferais pas...
Shh.
Chut.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
I love you.
Je t'aime.
Qin Meili.
Qin Meili.
I can't hear you.
Je ne vous entends pas.
I love you!
Je t'aime!
Can't hear you!
Je ne vous entends pas !
I love you, Qin Meili!
Je t'aime, Qin Meili !
Meili.
E-mail.
There's something
Il y a quelque chose
I've always wanted to tell you.
J'ai toujours voulu te le dire.
Didn't I say?
Ne l'avais-je pas dit ?
When you want to tell me,
Quand tu veux me le dire,
just tell me then.
Alors dites-le-moi.
Although I don't know if it's necessary,
Bien que je ne sache pas si c'est nécessaire,
but since someone cares,
mais puisque quelqu'un s'en soucie,
I still want to...
Je veux encore...
Are you going to tell me
Tu vas me le dire ?
how you managed
comment vous avez géré
to make the usually lively amusement park
pour faire du parc d'attractions habituellement animé
empty on a weekend?
vide le week-end ?
You knew everything.
Tu savais tout.
It's Lin Hai.
C'est Lin Hai.
Remember that year I just returned to China,
Vous vous souvenez de cette année où je suis rentré en Chine ?
Qin Group was already insolvent,
Le groupe Qin était déjà insolvable.
and almost declared bankruptcy.
et a failli se déclarer en faillite.
So I made a deal with my dad,
J'ai donc passé un accord avec mon père,
that as long as he let me take over,
que tant qu'il me laissait prendre la relève,
within a year,
dans un délai d'un an,
I would definitely turn Qin Group's losses into profits.
Je transformerais sans aucun doute les pertes du groupe Qin en bénéfices.
But actually, I was gambling back then too.
Mais en réalité, je jouais aussi à l'époque.
So the first thing I did upon entering the company
La première chose que j'ai faite en entrant dans l'entreprise
was to find a reasonable helper.
Il s'agissait de trouver une aide raisonnable.
At this time, you appeared.
À ce moment-là, vous êtes apparu.
You perfectly fit
Vous vous intégrez parfaitement
all my requirements.
toutes mes exigences.
But facing a resume
Mais face à un CV
with very little personal information,
avec très peu d'informations personnelles,
I think no one wouldn't be curious.
Je pense que personne ne serait intrigué.
We've checked it out.
Nous avons vérifié.
It's the youngest son of the Lin Group.
C'est le plus jeune fils du groupe Lin.
Because of a marriage issue,
En raison d'un problème conjugal,
he cut ties with his family.
Il a rompu les liens avec sa famille.
He really needs this money now.
Il a vraiment besoin de cet argent maintenant.
In the past,
Dans le passé,
this was called elopement.
On appelait cela une fugue amoureuse.
He's a pretty good young man.
C'est un assez bon jeune homme.
The Lin Group
Le groupe Lin
isn't a competing company of ours.
n'est pas une entreprise concurrente.
But,
Mais,
the fact that he hid his resume
le fait qu'il ait caché son CV
isn't quite compliant.
n'est pas tout à fait conforme.
I don't know what he wants to do.
Je ne sais pas ce qu'il veut faire.
President Qin,
Président Qin,
you decide.
À vous de décider.
Okay, I know.
D'accord, je sais.
This matter,
Cette affaire,
I hope only you and I know.
J'espère que vous seuls le savons.
Or rather,
Ou plutôt,
only I know.
Je suis le seul à le savoir.
Yes, understood.
Oui, compris.
This is Secretary Lin's girlfriend.
Voici la petite amie du secrétaire Lin.
They say their relationship is very good.
Ils disent que leur relation est très bonne.
The girl is going abroad to study next week.
La jeune fille part étudier à l'étranger la semaine prochaine.
With his current salary,
Avec son salaire actuel,
it won't be easy to afford.
Ce ne sera pas facile à financer.
Xiao Gu.
Xiao Gu.
Secretary Lin's salary
Le salaire de la secrétaire Lin
needs to be raised by 50%.
doit être augmentée de 50 %.
Also,
Aussi,
the apartment they live in,
l'appartement dans lequel ils vivent,
buy it.
Achetez-le.
The rent Secretary Lin pays from now on,
Le loyer que paiera désormais la secrétaire Lin,
deposit it into his salary account
déposer le montant sur son compte salaire
as a performance bonus.
à titre de prime de performance.
President Qin,
Président Qin,
isn't this inappropriate?
N'est-ce pas inapproprié ?
Do you have any objections?
Avez-vous des objections ?
You've done well.
Tu as bien travaillé.
But recently some shareholders said
Mais récemment, certains actionnaires ont déclaré
that new secretary
ce nouveau secrétaire
has a lot of authority.
Il a beaucoup d'autorité.
Like files that are exclusive company secrets,
Comme des fichiers qui sont des secrets d'entreprise exclusifs,
it's best
c'est le mieux
not to let him know.
ne pas le lui dire.
Dad,
Papa,
this planning document
ce document de planification
was made by Secretary Lin.
a été réalisé par le secrétaire Lin.
He made it?
Il a réussi ?
You trust him that much?
Tu lui fais tellement confiance ?
Alright then.
Très bien.
Actually,
En fait,
over these three years,
au cours de ces trois années,
I wasn't without my doubts about you.
Je n'étais pas sans doutes à votre sujet.
But strangely,
Mais étrangement,
you were always able
tu as toujours été capable
to put my mind at ease.
pour me rassurer.
It wasn't until
Ce n'est que jusqu'à
I truly had to face
J'ai vraiment dû faire face
the fact that you might leave that I realized
le fait que tu pourrais partir, je m'en suis rendu compte
who you really are
qui vous êtes vraiment
doesn't matter at all.
Cela n'a aucune importance.
Who I love is what matters most.
Ce qui compte le plus, c'est qui j'aime.
I actually never knew
En fait, je ne l'ai jamais su
it was Old Liu who prepared this special surprise for me.
C'est le vieux Liu qui m'a préparé cette surprise.
It's great, right?
C'est génial, n'est-ce pas ?
It's quite nice.
C'est plutôt joli.
This is so cheesy.
C'est tellement ringard.
I'm really happy today.
Je suis vraiment heureux aujourd'hui.
Thank you.
Merci.
As long as you like it.
Tant que ça te plaît.
Well then,
Eh bien,
let's leave it at this for now.
Arrêtons-nous là pour le moment.
See you tomorrow.
À demain.
What should I do?
Que dois-je faire?
I really can't bear to wait until tomorrow to see you.
J'ai vraiment hâte de te voir demain.
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Does it mean I should come in?
Cela signifie-t-il que je dois entrer ?
Then I'll listen to you.
Alors je vous écouterai.
Miss Meili.
Mademoiselle Courrier.
I'm coming in.
J'arrive.
Meili.
E-mail.
Wait for me.
Attendez-moi.